Estructura del Menú:

    El menú se muestra en un bucle while que se repite hasta que el usuario seleccione la opción de salir y confirme su decisión.
    El usuario selecciona una opción ingresando un número del 1 al 4.

Opciones del Menú:

    Opción 1: Solicita dos palabras, las concatena y muestra el resultado.
    Opción 2: Divide la frase ingresada en palabras utilizando split con un patrón que ignora espacios extra y cuenta las palabras.
    Opción 3: Itera sobre los caracteres de la frase para contar las apariciones de la letra ingresada.
    Opción 4: Solicita confirmación para salir del programa.

Validaciones:

    Se asegura de limpiar el buffer con scanner.nextLine() después de leer enteros para evitar problemas con las entradas.
    Maneja entradas no válidas en el rango del menú.
